Repository: Arabicsource/IslamSource
Catalog: XMLRender/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Acct_AccountActivateSuccess
source: Account successfully activated.
zh_hans: 成功激活帐户。

# Acct_AccountAlreadyActivated
source: Account already activated.
zh_hans: 帐户已激活。

# Acct_AccountDeleteSuccess
source: Account successfully deleted.
zh_hans: 帐户已成功删除。

# Acct_AccountNotActivated
source: Account not yet activated please check your email first or request an additional activation code.
zh_hans: 不考虑尚未激活首先请检查您的电子邮件或请求额外的激活码。

# Acct_ActivateAccount
source: Activate Account
zh_hans: 激活帐户

# Acct_ActivationAccountBody
source: This e-mail is requesting activation of your {0} account: {1}. Please use the following link: {2} or by proceeding to the page {3} and entering your username and the following activation code: {4}
zh_hans: 这封电子邮件请求激活您的帐户 {0}: {1}.请使用下面的链接: {2} 或通过出发到页 {3} 并输入您的用户名和下面的激活代码: {4}

# Acct_ActivationAccountSubject
source: Activation for account at {0}
zh_hans: 激活帐户 {0} 处

# Acct_ActivationCode
source: Activation Code
zh_hans: 激活代码

# Acct_BadEmailFormat
source: E-mail address not in a valid format.
zh_hans: 不在有效的格式的电子邮件地址。

# Acct_Certain
source: Are you certain?
zh_hans: 确实吗?

# Acct_ChangeEmailAddress
source: Change E-mail Address
zh_hans: 更改电子邮件地址

# Acct_ChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码

# Acct_ChangeUsername
source: Change Username
zh_hans: 更改用户名

# Acct_CheckEmailNotice
source: Activation sent to address provided. Please check your e-mail to activate your account which will complete your registration.
zh_hans: 激活发送到提供的地址。 请检查您的电子邮件来激活您的帐户，将完成您的注册。

# Acct_CleanupStale
source: Cleanup Stale
zh_hans: 清理陈旧

# Acct_ClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# Acct_ClearDiskCache
source: Clear Disk Cache
zh_hans: 清除磁盘缓存

# Acct_ConfirmEmailAddress
source: Confirm E-mail Address
zh_hans: 确认电子邮件地址

# Acct_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# Acct_ControlPanel
source: Control Panel
zh_hans: 控制面板

# Acct_CreateDatabase
source: Create Database
zh_hans: 创建数据库

# Acct_DeleteAccount
source: Delete Account
zh_hans: 删除帐户

# Acct_DotNetVersion
source: Dot Net Version
zh_hans: 网点净版

# Acct_DuplicateUser
source: User with this name already exists please choose another.
zh_hans: 已存在具有此名称的用户请选择另一个。

# Acct_EmailAddress
source: E-mail Address
zh_hans: 电子邮件地址

# Acct_EmailChangeReactivate
source: E-mail address changed and activation e-mail sent to reactivate account.
zh_hans: 更改电子邮件地址和发送重新激活帐户激活电子邮件。

# Acct_EmailInUse
source: E-mail already in use please login with existing credentials.
zh_hans: 请电子邮件已经在使用中请使用现有的凭据登录。

# Acct_EmailsNotMatch
source: E-mail addresses do not match
zh_hans: 电子邮件地址不匹配

# Acct_ForgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记了密码

# Acct_ForgotUsername
source: Forgot Username
zh_hans: 忘了用户名

# Acct_Home
source: Home
zh_hans: 主页

# Acct_IncorrectActivationCode
source: Incorrect activation code.
zh_hans: 不正确的激活代码。

# Acct_IncorrectPasswordResetCode
source: Incorrect password reset code.
zh_hans: 不正确的密码重置代码。

# Acct_InvalidInput
source: Invalid input.
zh_hans: 输入无效。

# Acct_InvalidUsernamePassword
source: Invalid username or password.
zh_hans: 无效的用户名或密码。

# Acct_Login
source: Login
zh_hans: 登录

# Acct_LoginSuccess
source: Login successful.
zh_hans: 登录成功。

# Acct_Logoff
source: Logoff
zh_hans: 注销

# Acct_LogoffSuccess
source: Logoff successful.
zh_hans: 注销成功。

# Acct_MinimumPassword
source: Password must be at least 8 characters.
zh_hans: 密码必须至少 8 个字符。

# Acct_MinimumUsername
source: Username must be at least 4 characters.
zh_hans: 用户名必须是至少 4 个字符。

# Acct_No
source: No
zh_hans: 否

# Acct_NotConfirmDelete
source: Must confirm account deletion.
zh_hans: 必须确认删除帐户。

# Acct_NoUserExists
source: No user exists for the entered e-mail address.
zh_hans: 没有用户存在输入的电子邮件地址。

# Acct_Password
source: Password
zh_hans: 密码

# Acct_PasswordAlreadyReset
source: Password already reset or process not initiated.
zh_hans: 密码已重置或过程不会启动。

# Acct_PasswordChangedBody
source: This e-mail is to inform of the password change of your {0} account: {1}.
zh_hans: 这封电子邮件是您的 {0} 帐户的密码更改的通知: {1}。

# Acct_PasswordChangedSubject
source: Password changed for account at {0}
zh_hans: 在 {0} 的帐户更改密码

# Acct_PasswordChangeSuccess
source: Password successfully changed.
zh_hans: 已成功更改密码。

# Acct_PasswordEmailSent
source: An e-mail has been sent to your address on file to initiate the password reset process.
zh_hans: 一封电子邮件发送到您的地址上文件以启动密码重置过程。

# Acct_PasswordResetBody
source: This e-mail is to reset the password of your {0} account: {1}. Please use the following link: {3} or by proceeding to the page {4} and entering your username and the following password reset code: {5}
zh_hans: 这封电子邮件是重置您的 {0} 帐户的密码: {1}.请使用下面的链接: {3} 或出发到页 {4} 并输入您的用户名和以下密码重置代码: {5}

# Acct_PasswordResetCode
source: Password Reset Code
zh_hans: 密码重置代码

# Acct_PasswordResetSubject
source: Password reset for account at {0}
zh_hans: 密码重置帐户 {0} 处

# Acct_PasswordResetSuccess
source: Password successfully reset.
zh_hans: 成功地重置密码。

# Acct_PasswordsNotMatch
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

# Acct_Register
source: Register
zh_hans: 注册

# Acct_Remember
source: Remember?
zh_hans: 还记得吗?

# Acct_RemoveDatabase
source: Remove Database
zh_hans: 删除数据库

# Acct_ResendActivationEmail
source: Resend Activation E-mail
zh_hans: 重新发送激活电子邮件

# Acct_ResetPassword
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# Acct_RetrievePassword
source: Retrieve Password
zh_hans: 取回密码

# Acct_RetrieveUsername
source: Retrieve Username
zh_hans: 检索用户名

# Acct_SendActivationCode
source: Send Activation Code
zh_hans: 发送激活码

# Acct_Username
source: Username
zh_hans: 用户名

# Acct_UsernameChangedBody
source: This e-mail is to inform of the account name change of your {0} account: {1}.
zh_hans: 这封电子邮件是您的 {0} 帐户的帐户名称更改的通知: {1}。

# Acct_UsernameChangedSubject
source: Username changed for account at {0}
zh_hans: 用户名更改帐户 {0} 处

# Acct_UsernameChangeSuccess
source: Username successfully changed.
zh_hans: 已成功更改用户名。

# Acct_UsernameEmailSent
source: An e-mail has been sent to your address on file with your username.
zh_hans: 电子邮件已向您的地址与您的用户名的文件。

# Acct_UsernameReminderBody
source: This e-mail is a reminder of your {0} account: {1}.
zh_hans: 这封电子邮件是提醒您的帐户 {0}: {1}。

# Acct_UsernameReminderSubject
source: Username reminder for account at {0}
zh_hans: 在 {0} 的帐户的用户名提醒

# Acct_UserNotFound
source: User does not exist.
zh_hans: 用户不存在。

# Acct_ViewCache
source: View Cache
zh_hans: 视图缓存

# Acct_ViewDiskCache
source: View Disk Cache
zh_hans: 查看磁盘高速缓存

# Acct_ViewHeaders
source: View Headers
zh_hans: 查看头

# Acct_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# lang_ar
source: العربية
zh_hans: 沙迦

# lang_az
source: Azərbaycan dili
zh_hans: Azərbaycan 帝力

# lang_ber
source: Tamazight
zh_hans: 塔马塞特语

# lang_bs
source: bosanski
zh_hans: 波斯尼亚

# lang_de
source: Deutsch
zh_hans: 德语

# lang_en
source: English
zh_hans: 英语

# lang_fr
source: français
zh_hans: 法国

# lang_id
source: Bahasa Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚语

# lang_it
source: italiano
zh_hans: 意大利菜

# lang_ja
source: 日本語
zh_hans: 日语

# lang_ko
source: 한국어
zh_hans: 韩语

# lang_ms
source: Bahasa melayu
zh_hans: 马来语

# lang_nl
source: Nederlands
zh_hans: 荷兰

# lang_no
source: Norsk
zh_hans: 挪威

# lang_pl
source: polski
zh_hans: 以

# lang_pt
source: português
zh_hans: 葡萄牙语

# lang_sv
source: Svenska
zh_hans: 瑞典

# lang_sw
source: Kiswahili
zh_hans: 斯瓦希里语

# lang_uz
source: o'zbek tili ўзбек тили
zh_hans: o'zbek 地利等客运 ўзбек тили

# lang_localam
source: Amharic
zh_hans: 阿姆哈拉语

# lang_localar
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

# lang_localaz
source: Azerbaijani
zh_hans: 阿塞拜疆语

# lang_localber
source: Amazigh
zh_hans: 柏柏尔人

# lang_localbg
source: Bulgarian
zh_hans: 保加利亚语

# lang_localbn
source: Bengali
zh_hans: 孟加拉语

# lang_localbs
source: Bosnian
zh_hans: 波斯尼亚语

# lang_localcs
source: Czech
zh_hans: 捷克语

# lang_localde
source: German
zh_hans: 德语

# lang_localdv
source: Divehi
zh_hans: 马尔代夫语

# lang_localen
source: English
zh_hans: 英语

# lang_locales
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# lang_localfa
source: Persian
zh_hans: 波斯语

# lang_localfr
source: French
zh_hans: 法语

# lang_localha
source: Hausa
zh_hans: 豪撒语

# lang_localhi
source: Hindi
zh_hans: 印地语

# lang_localid
source: Indonesian
zh_hans: 印度尼西亚语

# lang_localit
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# lang_localja
source: Japanese
zh_hans: 日语

# lang_localko
source: Korean
zh_hans: 朝鲜语

# lang_localku
source: Kurdish
zh_hans: 库尔德语

# lang_localml
source: Malayalam
zh_hans: 马拉雅拉姆语

# lang_localms
source: Malay
zh_hans: 马来语

# lang_localnl
source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

# lang_localno
source: Norwegian
zh_hans: 挪威语

# lang_localpl
source: Polish
zh_hans: 波兰语

# lang_localpt
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# lang_localro
source: Romanian
zh_hans: 罗马尼亚语

# lang_localru
source: Russian
zh_hans: 俄语

# lang_localsd
source: Sindhi
zh_hans: 信德语

# lang_localso
source: Somali
zh_hans: 索马里语

# lang_localsq
source: Albanian
zh_hans: 阿尔巴尼亚语

# lang_localsv
source: Swedish
zh_hans: 瑞典语

# lang_localsw
source: Swahili
zh_hans: 斯瓦希里语

# lang_localta
source: Tamil
zh_hans: 泰米尔语

# lang_localtg
source: Tajik
zh_hans: 塔吉克语

# lang_localth
source: Thai
zh_hans: 泰语

# lang_localtr
source: Turkish
zh_hans: 土耳其语

# lang_localtt
source: Tatar
zh_hans: 鞑靼语

# lang_localug
source: Uyghur
zh_hans: 维吾尔语

# lang_localur
source: Urdu
zh_hans: 乌尔都语

# lang_localuz
source: Uzbek
zh_hans: 乌兹别克语

# lang_localzh
source: Chinese
zh_hans: 中文

# Acct_Download
source: Download {0}
zh_hans: 下载 {0}

# unicode_ArabicComma
source: Arabic Comma
zh_hans: 阿拉伯文逗号

# unicode_ArabicDamma
source: Arabic Damma
zh_hans: 阿拉伯文 Damma

# unicode_ArabicDammatan
source: Arabic Dammatan
zh_hans: 阿拉伯文 Dammatan

# unicode_ArabicEmptyCentreHighStop
source: Arabic Empty Centre High Stop
zh_hans: 阿拉伯文空心高句号

# unicode_ArabicEmptyCentreLowStop
source: Arabic Empty Centre Low Stop
zh_hans: 阿拉伯文空心下句号

# unicode_ArabicEndOfAyah
source: Arabic End Of Ayah
zh_hans: 阿拉伯文 Ayah 结束

# unicode_ArabicFatha
source: Arabic Fatha
zh_hans: 阿拉伯文 Fatha

# unicode_ArabicFathatan
source: Arabic Fathatan
zh_hans: 阿拉伯文 Fathatan

# unicode_ArabicHamzaAbove
source: Arabic Hamza Above
zh_hans: 阿拉伯文上喉塞音符

# unicode_ArabicHamzaBelow
source: Arabic Hamza Below
zh_hans: 阿拉伯文下喉塞音符

# unicode_ArabicIndicDigitEight
source: Arabic-Indic Digit Eight
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字八

# unicode_ArabicIndicDigitFive
source: Arabic-Indic Digit Five
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字五

# unicode_ArabicIndicDigitFour
source: Arabic-Indic Digit Four
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字四

# unicode_ArabicIndicDigitNine
source: Arabic-Indic Digit Nine
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字九

# unicode_ArabicIndicDigitOne
source: Arabic-Indic Digit One
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字一

# unicode_ArabicIndicDigitSeven
source: Arabic-Indic Digit Seven
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字七

# unicode_ArabicIndicDigitSix
source: Arabic-Indic Digit Six
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字六

# unicode_ArabicIndicDigitThree
source: Arabic-Indic Digit Three
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字三

# unicode_ArabicIndicDigitTwo
source: Arabic-Indic Digit Two
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字二

# unicode_ArabicIndicDigitZero
source: Arabic-Indic Digit Zero
zh_hans: 阿拉伯 - 印度文数字○

# unicode_ArabicKasra
source: Arabic Kasra
zh_hans: 阿拉伯文 Kasra

# unicode_ArabicKasratan
source: Arabic Kasratan
zh_hans: 阿拉伯文 Kasratan

# unicode_ArabicLetterAin
source: Arabic Letter Ain
zh_hans: 阿拉伯文字母 Ain

# unicode_ArabicLetterAlef
source: Arabic Letter Alef
zh_hans: 阿拉伯文字母 Alef

# unicode_ArabicLetterAlefMaksura
source: Arabic Letter Alef Maksura
zh_hans: 阿拉伯文字母 Alef Maksura

# unicode_ArabicLetterAlefWasla
source: Arabic Letter Alef Wasla
zh_hans: 阿拉伯文字母 Alef Wasla

# unicode_ArabicLetterAlefWithHamzaAbove
source: Arabic Letter Alef With Hamza Above
zh_hans: 带上喉塞音符的阿拉伯文字母 Alef

# unicode_ArabicLetterAlefWithHamzaBelow
source: Arabic Letter Alef With Hamza Below
zh_hans: 带下喉塞音符的阿拉伯文字母 Alef

# unicode_ArabicLetterAlefWithMaddaAbove
source: Arabic Letter Alef With Madda Above
zh_hans: 带上 Madda 的阿拉伯文字母 Alef

# unicode_ArabicLetterBeh
source: Arabic Letter Beh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Beh

# unicode_ArabicLetterDad
source: Arabic Letter Dad
zh_hans: 阿拉伯文字母 Dad

# unicode_ArabicLetterDal
source: Arabic Letter Dal
zh_hans: 阿拉伯文字母 Dal

# unicode_ArabicLetterFeh
source: Arabic Letter Feh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Feh

# unicode_ArabicLetterGaf
source: Arabic Letter Gaf
zh_hans: 阿拉伯文字母 Gaf

# unicode_ArabicLetterGhain
source: Arabic Letter Ghain
zh_hans: 阿拉伯文字母 Ghain

# unicode_ArabicLetterHah
source: Arabic Letter Hah
zh_hans: 阿拉伯文字母 Hah

# unicode_ArabicLetterHamza
source: Arabic Letter Hamza
zh_hans: 阿拉伯文字母喉塞音符

# unicode_ArabicLetterHeh
source: Arabic Letter Heh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Heh

# unicode_ArabicLetterJeem
source: Arabic Letter Jeem
zh_hans: 阿拉伯文字母 Jeem

# unicode_ArabicLetterKaf
source: Arabic Letter Kaf
zh_hans: 阿拉伯文字母 Kaf

# unicode_ArabicLetterKhah
source: Arabic Letter Khah
zh_hans: 阿拉伯文字母 Khah

# unicode_ArabicLetterLam
source: Arabic Letter Lam
zh_hans: 阿拉伯文字母 Lam

# unicode_ArabicLetterMeem
source: Arabic Letter Meem
zh_hans: 阿拉伯文字母 Meem

# unicode_ArabicLetterNoon
source: Arabic Letter Noon
zh_hans: 阿拉伯文字母 Noon

# unicode_ArabicLetterPeh
source: Arabic Letter Peh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Peh

# unicode_ArabicLetterQaf
source: Arabic Letter Qaf
zh_hans: 阿拉伯文字母 Qaf

# unicode_ArabicLetterReh
source: Arabic Letter Reh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Reh

# unicode_ArabicLetterSad
source: Arabic Letter Sad
zh_hans: 阿拉伯文字母 Sad

# unicode_ArabicLetterSeen
source: Arabic Letter Seen
zh_hans: 阿拉伯文字母 Seen

# unicode_ArabicLetterSheen
source: Arabic Letter Sheen
zh_hans: 阿拉伯文字母 Sheen

# unicode_ArabicLetterSuperscriptAlef
source: Arabic Letter Superscript Alef
zh_hans: 阿拉伯文字母上标 Alef

# unicode_ArabicLetterTah
source: Arabic Letter Tah
zh_hans: 阿拉伯文字母 Tah

# unicode_ArabicLetterTcheh
source: Arabic Letter Tcheh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Tcheh

# unicode_ArabicLetterTeh
source: Arabic Letter Teh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Teh

# unicode_ArabicLetterTehMarbuta
source: Arabic Letter Teh Marbuta
zh_hans: 阿拉伯文字母 Teh Marbuta

# unicode_ArabicLetterThal
source: Arabic Letter Thal
zh_hans: 阿拉伯文字母 Thal

# unicode_ArabicLetterTheh
source: Arabic Letter Theh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Theh

# unicode_ArabicLetterVeh
source: Arabic Letter Veh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Veh

# unicode_ArabicLetterWaw
source: Arabic Letter Waw
zh_hans: 阿拉伯文字母 Waw

# unicode_ArabicLetterWawWithHamzaAbove
source: Arabic Letter Waw With Hamza Above
zh_hans: 带上喉塞音符的阿拉伯文字母 Waw

# unicode_ArabicLetterYeh
source: Arabic Letter Yeh
zh_hans: 阿拉伯文字母 Yeh

# unicode_ArabicLetterYehWithHamzaAbove
source: Arabic Letter Yeh With Hamza Above
zh_hans: 带上喉塞音符的阿拉伯文字母 Yeh

# unicode_ArabicLetterZah
source: Arabic Letter Zah
zh_hans: 阿拉伯文字母 Zah

# unicode_ArabicLetterZain
source: Arabic Letter Zain
zh_hans: 阿拉伯文字母 Zain

# unicode_ArabicLigatureAkbarIsolatedForm
source: Arabic Ligature Akbar Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Akbar 独立形式

# unicode_ArabicLigatureAlayheIsolatedForm
source: Arabic Ligature Alayhe Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Alayhe 独立形式

# unicode_ArabicLigatureAllahIsolatedForm
source: Arabic Ligature Allah Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Allah 独立形式

# unicode_ArabicLigatureBismillahArRahmanArRaheem
source: Arabic Ligature Bismillah Ar-Rahman Ar-Raheem
zh_hans: 阿拉伯文连字 Bismillah Ar-Rahman Ar-Raheem

# unicode_ArabicLigatureJallajalalouhou
source: Arabic Ligature Jallajalalouhou
zh_hans: 阿拉伯文连字 Jallajalalouhou

# unicode_ArabicLigatureMohammadIsolatedForm
source: Arabic Ligature Mohammad Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Mohammad 独立形式

# unicode_ArabicLigatureQalaUsedAsKoranicStopSignIsolatedForm
source: Arabic Ligature Qala Used As Koranic Stop Sign Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Qala 用于可兰经的句号标记独立形式

# unicode_ArabicLigatureRasoulIsolatedForm
source: Arabic Ligature Rasoul Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Rasoul 独立形式

# unicode_ArabicLigatureSalamIsolatedForm
source: Arabic Ligature Salam Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Salam 独立形式

# unicode_ArabicLigatureSallaIsolatedForm
source: Arabic Ligature Salla Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Salla 独立形式

# unicode_ArabicLigatureSallallahouAlayheWasallam
source: Arabic Ligature Sallallahou Alayhe Wasallam
zh_hans: 阿拉伯文连字 Sallallahou Alayhe Wasallam

# unicode_ArabicLigatureSallaUsedAsKoranicStopSignIsolatedForm
source: Arabic Ligature Salla Used As Koranic Stop Sign Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Salla 用于可兰经的句号标记独立形式

# unicode_ArabicLigatureWasallamIsolatedForm
source: Arabic Ligature Wasallam Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文连字 Wasallam 独立形式

# unicode_ArabicMaddahAbove
source: Arabic Maddah Above
zh_hans: 阿拉伯文上 Maddah

# unicode_ArabicPlaceOfSajdah
source: Arabic Place Of Sajdah
zh_hans: 阿拉伯文 Sajdah 的位置

# unicode_ArabicQuestionMark
source: Arabic Question Mark
zh_hans: 阿拉伯文问号

# unicode_ArabicRoundedHighStopWithFilledCentre
source: Arabic Rounded High Stop With Filled Centre
zh_hans: 有实心的阿拉伯文圆高句号

# unicode_ArabicSemicolon
source: Arabic Semicolon
zh_hans: 阿拉伯文分号

# unicode_ArabicShadda
source: Arabic Shadda
zh_hans: 阿拉伯文 Shadda

# unicode_ArabicSmallHighJeem
source: Arabic Small High Jeem
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Jeem

# unicode_ArabicSmallHighLamAlef
source: Arabic Small High Lam Alef
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Lam Alef

# unicode_ArabicSmallHighLigatureQafWithLamWithAlefMaksura
source: Arabic Small High Ligature Qaf With Lam With Alef Maksura
zh_hans: 带 Lam 的阿拉伯文小型高连字 Qaf，还带有 Alef Maksura

# unicode_ArabicSmallHighLigatureSadWithLamWithAlefMaksura
source: Arabic Small High Ligature Sad With Lam With Alef Maksura
zh_hans: 带 Lam 的阿拉伯文小型高连字 Sad，还带有 Alef Maksura

# unicode_ArabicSmallHighMeemInitialForm
source: Arabic Small High Meem Initial Form
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Meem 词首形式

# unicode_ArabicSmallHighMeemIsolatedForm
source: Arabic Small High Meem Isolated Form
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Meem 独立形式

# unicode_ArabicSmallHighNoon
source: Arabic Small High Noon
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Noon

# unicode_ArabicSmallHighRoundedZero
source: Arabic Small High Rounded Zero
zh_hans: 阿拉伯文小型高圆○

# unicode_ArabicSmallHighSeen
source: Arabic Small High Seen
zh_hans: 阿拉伯文小型高 Seen

# unicode_ArabicSmallHighThreeDots
source: Arabic Small High Three Dots
zh_hans: 阿拉伯文小型高三点

# unicode_ArabicSmallHighUprightRectangularZero
source: Arabic Small High Upright Rectangular Zero
zh_hans: 阿拉伯文小型高竖矩形○

# unicode_ArabicSmallLowMeem
source: Arabic Small Low Meem
zh_hans: 阿拉伯文小型下 Meem

# unicode_ArabicSmallLowSeen
source: Arabic Small Low Seen
zh_hans: 阿拉伯文小型下 Seen

# unicode_ArabicSmallWaw
source: Arabic Small Waw
zh_hans: 阿拉伯文小型 Waw

# unicode_ArabicSmallYeh
source: Arabic Small Yeh
zh_hans: 阿拉伯文小型 Yeh

# unicode_ArabicStartOfRubElHizb
source: Arabic Start Of Rub El Hizb
zh_hans: 阿拉伯文 Rub El Hizb 开始

# unicode_ArabicSukun
source: Arabic Sukun
zh_hans: 阿拉伯文 Sukun

# unicode_ArabicTatweel
source: Arabic Tatweel
zh_hans: 阿拉伯文 Tatweel

# unicode_Colon
source: Colon
zh_hans: 冒号

# unicode_Comma
source: Comma
zh_hans: 逗号

# unicode_ExclamationMark
source: Exclamation Mark
zh_hans: 叹号

# unicode_FullStop
source: Full Stop
zh_hans: 句号

# unicode_HyphenMinus
source: Hyphen-Minus
zh_hans: 连字符 - 负号

# unicode_LeftCurlyBracket
source: Left Curly Bracket
zh_hans: 左花括号

# unicode_LeftPointingDoubleAngleQuotationMark
source: Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
zh_hans: 左指双尖引号

# unicode_LeftSquareBracket
source: Left Square Bracket
zh_hans: 左方括号

# unicode_OrnateLeftParenthesis
source: Ornate Left Parenthesis
zh_hans: 装饰左圆括号

# unicode_OrnateRightParenthesis
source: Ornate Right Parenthesis
zh_hans: 装饰右圆括号

# unicode_QuotationMark
source: Quotation Mark
zh_hans: 引号

# unicode_RialSign
source: Rial Sign
zh_hans: 里亚尔符号

# unicode_RightCurlyBracket
source: Right Curly Bracket
zh_hans: 右花括号

# unicode_RightPointingDoubleAngleQuotationMark
source: Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
zh_hans: 右指双尖引号

# unicode_RightSquareBracket
source: Right Square Bracket
zh_hans: 右方括号

# unicode_Space
source: Space
zh_hans: 太空

# Acct_CertRequest
source: Certificate Request
zh_hans: 证书请求

# Acct_Certificate
source: Certificate
zh_hans: 证书

# Acct_CertInstall
source: Install Certificate
zh_hans: 安装证书

# Acct_CurrentUser
source: Current User
zh_hans: 当前用户

# Acct_DeleteCertRequest
source: Delete Certificate Request
zh_hans: 删除证书请求

# Acct_EnableSSL
source: Enable SSL
zh_hans: 启用 SSL

# Acct_PrivateKey
source: Private Key
zh_hans: 专用密钥

# Acct_ViewCertRequests
source: View Certificate Requests
zh_hans: 查看证书请求

# Acct_ViewSites
source: View Sites
zh_hans: 查看网站

# Acct_CertInstallIntermed
source: Install Intermediate Certificate
zh_hans: 安装中级证书

# unicode_LeftToRightEmbedding
source: Left-To-Right Embedding
zh_hans: 从左至右嵌入

# unicode_RightToLeftEmbedding
source: Right-To-Left Embedding
zh_hans: 从右至左嵌入

# unicode_LeftToRightMark
source: Left-To-Right Mark
zh_hans: 从左至右标志

# unicode_LeftToRightOverride
source: Left-To-Right Override
zh_hans: 从左至右强制

# unicode_PopDirectionalFormatting
source: Pop Directional Formatting
zh_hans: 流行音乐定向格式

# unicode_RightToLeftMark
source: Right-To-Left Mark
zh_hans: 从右至左标志

# unicode_RightToLeftOverride
source: Right-To-Left Override
zh_hans: 从右至左强制
